Любовь Мавлиева
Электронная почта для связи: mavlieva13@gmail.com

Желание узнавать что-то новое в жизни - это моя главная мотивация, чтобы просыпаться с утра. В середине 2021 года я увлеклась программированием и с того момента отучилась 7 месяцев в Яндекс Практикуме (фронтенд-разработчик), а так же в процессе обучения в rsschool. 
Я стремлюсь к тому, чтобы развиваться в фронтенд-разработке и моя цель на 2022 год - это найти работу в данной сфере.

На данном этапе я обладаю следующими навыками:
- умею верстать проекты по макету Figma с использованием методологии БЭМ.
- умею создавать адаптивную вёрстку.
- обладаю базовыми знаниями JavaScript.
- имею базовое понимание синхронности и асинхронности, а также концепции REST API. 
- Есть навык писать асинхронный код и запросы к серверу.
- Обладаю базовыми знаниями о парадигме ООП.
- умею работать с Git через терминал.

Пример кода (код взят из моей проектной работы "Место") :

_setEventListeners() {
  const inputList = Array.from (this._form.querySelectorAll(this._data.inputSelector);
  const buttonElement = this._form.querySelector(this._data.submitButtonSelector);

  this._form.addEventListener('reset', () => {
    this._disabledBtn(buttonElement)
  })
  this._toggleButtonState(inputList, buttonElement);

  inputList.forEach(input => {
    input.addEventListener('input', () => {
      this._isValid(input);
      this._toggleButtonState(inputList, buttonElement);
    });
  })
}

Опыт работы/учебные проекты:
В моём портфолио имеется несколько проектов, один из которых - это проект "Место".
Данный проект был выполнен в рамках Яндекс Практикума. Язык сайта - русский. Данный сайт выполнен в рамках изучения адаптивной вёрстки, JavaScript, работы с API, а так же принципов ООП. Проект работает на разрешениях экрана от 320px до 1280px. Использована методология БЭМ. Реализованны технологии Grid. Добавлена функциональность с помощью JS - открываются и закрываются модальные окна, отрисовывается контент на странице. Произведена сборка проекта с помощью webpack. Ссылка на проект: https://github.com/LiubovMavlieva/mesto-project 

Образование:
Незаконченное высшее МФПУ - профессия "Веб-разработчик";
Яндекс Практикум - фронтенд разработчик;
RSSchool stage0;

Английский язык : B2;